アニメー
ションのテーマは、最終的にステージに行く予定です。
ステージの中で、ドラゴンが出現して、ヨーロッパに出現します。
青魔術の国王を宣言したポールは
軍のハゲタカ司令官ジョンに同盟締結を迫った
お外ねポール
すぐ戻るのよ
ん
これ-
レヴァー!-
コール!
お疲れ様でした
おめでとうございます
me
ほんと最高 俺をフィーリングにぴったりさあ
家から5,339マイルも離れたところに来たのにまったく違和感無し そうその感覚
そうなんだよこんなに楽しいことって俺の人生始まって以来じゃないかな
来てよかったなぁクライブ
クライブクライブ
見てもいい?
なあどうぞ
あっちに歩いてたのに
それはブラックヴァンパイア
気をつけて噛まれる
いくら?
1349ドル99セント
買わないの?
確かにバカバカしい
シャドウチャイルドに会えるなんて
だよな 憧れの的
ありがとう
どうぞ
ようこそ
惑星フォールの三部作にすごい影響を受けました
自分の作品にも
主人公のセバスチャン・リコは最高です
当てようか
物書きだなそうです はい
そりゃいい
こいつ92年にネビロン賞を取ってる
その続きを書いてます
読んでみたいな
じゃあ ぜひいや 今じゃない
いや 法的な絡みがある
これは素晴らしい表紙だ
おっぱいが3つとは
上出来だ
絵はグレアムが
アーティストな
イラストレーターで
そろそろ次に
了解 お元気で重っ
ありがとう
本買った?
いえ
帰れ
記念写真を
行くぞいいよ
そうです
レンタカーや
シングルベッド二つのタイプだ
実はホテルではちょっとした手違いがあって
じゃあ頼むよありがとう
じゃあよろしくねこっちこそどうも
キャンピングカー?
ついに来た
ホテルの駐車場に?
その通り
いよいよ始まる
ここはイギリスじゃない
アメリカだ
すごい
どんだけ夢に見たか
ガキの頃からな
いつの間にか
おじさんだ
ピザだ
来たな
ピザのお届けですどうぞ
えっとどこに置いたらよろしいですか
ベッドの上でもいいし
ハニムーンですかいや、
まさか
このダブルベッドのせいだな
手違いがあって夜明けした部屋と違ってた
それじゃあテーブルを片付けよう
お車でご旅行ですか
そうなんだ、やっぱりさ
コミコンに行ったらお次はUFO絡みのミステリースポット巡りだろ
はい
まずはネバダ州のエリア51とブラックメールボックスをチェック
そしてキャンプベルで
その後アパッチジャンクションを見てから
47年にUFOが墜落したニューメキシコのローズエールへ
ああ待てよちょっと待て
断言はしてないUFOはね
ああだが政府は墜落があったことは認めた
要するに
見解の相違だ
いつもここに落ち着く
エイリアン信じる?
私を不法就労者だと?
じゃあサインしろ
じゃあ片付けよう
地図が汚れちゃまずいありがとうございます
ありがとう
楽しいハネムーンをありがとう
ああああああ
いやーああああああ
これは何だい?
何だい?
笑って
空を警戒しろ、エイリアンが乗車中
エイリアン?
エイリアン乗車中OK
じゃあこっちね
それでコミコンはどうだった?
シャドーチャイルドに会った
シャドーチャイルドって誰のことだよ
近世のパンゲレシスの作家だ
女は知らな
スターペッパーとシンチロンにあたりは?
知らなロボットの愛人は?
恋愛モノは好きよ
恋愛モノだよ
ロボットと女がやるの?
そうだよ楽しそうね
もういいそれとも何か注文する
じゃあコーヒーのおかわりもらえるかな
わかったわそれであなたは
このイーティーシェイクをもらおうかな
花火も添える
そうしない
じゃあ花火付きね
トイレ行ってくる
ウケるな
やつはまだ牛にまたがってた
そんでもって
ぶっ飛ばせだとよ
なんだ
知らねえやつだ
面白い漫画だ
笑ったな
俺たちをバカにしたのか
ブレイモの目が
びっ
くりエイリアンが手に吐きやがった何
おい冗談だよ
石鹸入りがさ
エイリアンの顔になってて
お待たせ
ブー
ブーおいおい
パーラーあんたたちいらっしゃい何する
この店ゲイバーなのか
まさかここは飲んで食べて接近遭遇に入れ込むところよ
じゃあますますゲイバーだ
僕らゲイじゃない
あんたたちは何ビールにする
当然だろ
誰がパフェなんか
さてよし行こう
あ そろそろ時間だしな
退散 退散
ごちそうさま
見るなよいや
俺に色目使ってんじゃねえよ
だ 大事なものを
何してた?
車にステッカーを貼ってた
変な奴らだったな
俺たちとは人種が違うそうだな
きっともう二度と会わないよなああ
あいつらの車かな違う
降りてみる
ブラックメールボックスだ
この佇まい絶妙だな
お前の母親のパソコンでこれを検索した途端電話が鳴ったんだよな
一瞬FBIかと思った
ペソかいてたな
あれは時差ボケ
いいやビビってた
取ってやるよ
OK
笑って
よし
UFO飛んでこないかな
飛んできたらすごい
笑って
ここで遭遇したらどうする?
エイリアンと最初に会うなんて責任重大だな
興奮して馬鹿やりそうだけど
あくまでも
冷静に行かなきゃうん
なんだ?
ひょっとしてさっきの奴ら?
まさか
勘弁してくれよ
さっさと繋がろう
急げ急げ急げ
ダメだ振り切れない
映画みたいだ
レイプされて腕をへし折られる
やだよ痛いのは
トイレに行きたい
言っただろさっき
方向がちっちゃいんだ
横につけられる
どうするぶつけるのか
これレッドカーだぞ
通り過ぎた
奴らじゃない奴らじゃない助かった
恐ろしい本当に痛い
行こう
大丈夫?
警察を呼んだほうがいい
うん
呼んでる
俺だったら呼ばないねえ?
いいな
電話は
やめろ
やっちまった
何するんだ
何もしてないのに倒れた
でもお前のせいだ
失神だろフェイザーを撃ったわけじゃない
銃持ってんの
持ってない
もうとにかくさ悪いけど乗せてくれよ
まずはこの人から乗せてあげなきゃ待てよ
ひょっとしてエイリアン?
君たちにとってはそうだよ
指突っ込む
まったくみんなにそう言われるけど心外だね
人間のおならの成分を調査してるとでも?
おなら
悪かった 名前は?
グリアム・ウィリー
で この人は?
小説家のクライブ・ゴリングス
すごいな あれポールポール?
そう 乗ってたUFOが犬の上に落っこちて
そんなことはいいから
さっさと小説家のゴリングスさんを車に乗せて ずらかろう
無理だよ だって
本当に困ってるんだ
乗せてくれなきゃ 今夜ここでのたれ死にする
でも俺たちには予定が
人生には
ハプニングがつきものだ そうだろ?
分かったやった完璧いいぞそうこれきゃ
じゃあ一緒に運ぼうせーの
こいつ漏らしてるぞ
ああ僕がちっちゃいんだ
おかわいそうに
もっとスピードでないのか?
ああ、でも、悪いけど制限速度が110キロだ
そんなのぶっちぎれよ、いやでも、おお、そうだ
前言でっかい、制限速度は守れよ
その方が怪しまれなくていいでも、
どうして言葉がわかる?
特殊な通信能力を使ってか?
俺がオタクの言葉を喋ってやってるだけだ、バカめえ?
すまない、気持ちはわかるよ
ショックのあまり、きっとこの状況が信じられないんだ
普通に振る舞い、北に向かってひた走れ
いいな?
とにかくビッグガイからできるだけ遠くに離れたい
ゾイル何があったの
逃げられたまずい
ヒッチハイクしたようだ
分かるの
タイヤの跡がある
地球人を人質に
おそらく二人
偶然の出来事とはとても思えない
事情を知ったとでも
迎えをよこすために
故郷の星と通信したのかもしれない
ゾイルこうなれば強行策も実さないわ
賢明とは思えない
騒ぎになることは避けた方がいい
確かにそうね
特殊任務として新人二人をそこから
75キロ北で待機させた
道路を封鎖させる
奴らは素人だ俺に任せろ
きっと助けが必要になる
闇へ葬るのよ 証拠を全て消して
ここは夜間の走行は危険だ
いつ事故が起きても おかしくない
いい考えね 始末して
任務だ
直ちに出動だ
やった でも 買っちゃったけど?
ボスが一緒に食えって
この仕事最高
すっ
きりした
ピスタチオ大好き
殻割れてないと嫌だよな
そういうのは歯で割るいや、
俺はそんなことしない
叩いて割れなかったら捨てちまうね
貝の話だろ違う、
ピスタチオだね
イェーイ!何してる!
やめろ!大丈夫、何もしない、友達だ!
名前はポール
エイリアンなのにポール?
今のクリンゴンが
スタートでごたくめ
ポールはアンドロメダ銀河の北の
螺旋星雲にあるM型小惑星から来た
ありがとう
それは一目でわかる
そりゃそうだろうなクライブ
もう60年以上人類は勝手に
俺様の顔のイラストを
弁当箱やらTシャツに使ってきたからな
だから俺を見てもそんなに
興奮してバカなことしないでくれよ
もうやめろって
そこが大事なところだ
早く話してくれ
俺が病気持ってるやら映って死ぬ
暑いぞああ、
くそポール
ポール
これだこれだ、この車だ
それで、何を探すんだっけ?
なんだろうな
イギリス人だなああ、
旅行中です
コミコンに行ってきた
そうか、相棒には言うなよ
あいつもかなりオタクなんでね
ベニーヒル知ってる
いや
わあすごい見ろよこれ
なに
シャドーチャイルドとあってやがる
そいつは何者だ
木製のプラクシスの作家
スターペッパーと白手長猿も
ガガツドウヨルも
シンプルだ
あれは素晴らしかった
印象は
かなり強烈な人だった
アーティストだからななんだこれは
オタク系ポルノ小説か
ああいやそれはああ僕の小説そうか
胸3つ
すごいな
4つにすればよかったのに
どうかしてる
そういうわけじゃ
これのことかな
違うだろ
他になかったジーンズがあった
小便くさいのが
こいつ膀胱が
うなよすまん
よしもういいだろうありがとう
その本どうもありがとう
何を探してるんですか
秘密だ
どうも最高
どうってやるみたいだったな
気がついた
当然だこの俺が気づかないわけないんだろう
何がどうなったか分かったぞ
本当?
政府はブラックメールボックスに神経を刺激する塗料を塗った
それで二人揃ってエイリアンの幻を見た
これで説明がつく
発明!
おう!
キノコ停止
見たくねえよ
なに?
子供じゃあるまいし
パンツ見なかった?
今のをどうやってやるどうやったら消えるんだ
周りの景色に溶け込むんだ
プレデターみたいに
あたり息を止めなきゃできないけどね
でもいつでもできる
いつでも
すげえ似てる
正気なのは俺だけか
え
構わないんだな
エリア51に連れ戻されて
エリアを囲まった罪で逮捕されて
ワンタナモに送られても
ベーグルとコーヒーの用意をするよ
俺邪魔だろ
どうしたクライブ
エイリアンがキッチンでベーグルとコーヒーを用意してんだぞ
紅茶が良かった?
いや紅茶いらない
アメリカじゃ似合わないよな
ティーバッグ入れっぱなしだし
いいか俺たちはヒッチハイカーのETを乗せたんだぞ
なのによく平気でいられるな
ベーグルとコーヒー
ううっ いいのがある
でも奴はすごく困ってて 助けを求めてただから俺は…
人生にハプニングは付きもろだ
目を覚ましたら 奴がケツの穴に指突っ込んで
何かを調べてたら…
そんなことしそうにない
これ欲しい人いる?
どう?
欲しい人いない?
食べる?
48 49 50 もう一回 いいな 行くぞ
もう一人は
分かりません
ハガード
す
みません ちょっと
ハガード
くそう
まい
早く戻れ 上官だ
少し時間があったんで隠れんぼを
急げ
隠れてました
ここを通過した車は
何台か この辺りの車と
キャンピングカーの二人連れと
オタクか
はい コミコンでシャドーチャイルドに会ったって言ってました
シャドーチャイルド 誰だ
作家です 囚人441の
それにスターペッパーと毒吐き虫とか
ウラナスのルテンの
君はもう大人だろ
ヒゲを剃り税金を払い毛も生えてる
もちろんそうです
中は調べたか
はい不審なものは
本が一冊
女の絵の表紙の胸が三つある
そう三つあった
三つとはすごいな
それに小便くさいジーンズもそうそう
漏らしたって言ってました
黙れ膀胱の病気なのか
その小便くさいオタク二人について
覚えてることを全部話せ引き上げよう
あの獣はどうするんですかもういい
いいいいいい おいおい!
キャンディ買ってきて!
よろしく!
ありがとう!
レイチェルの近くで事故があったそうだな
変だな 聞いてない
多分 基地の若い連中だろう
おい ごめん
ちょっと買い過ぎだぞそう
戻してこいよ
ポールに頼まれたキャンディもあるじゃあ急げ
先にどうぞ
どうもありがとうあいつすごいよなあいつって
あのキャンピングカーだよ
あああれねあのレンタカーのことかいやすごい
イギリス
そうですねイギリスは農民が多いんで
そんなに撃たないようにしてるし
15ドル58セント
えっと20ドルね
釣りは取っといて寄付とか募金とかに回して
お見事だったよグレアム
あの警官全く気づかなかった
クライブもさ
お漏らししなかったね
ご機嫌のところ水をさすようだが
厚かましいと思わないのか
初対面の俺たちに訳も話さず顎で使って
事情を説明してくれよ
でもなああまり知らずにいた方が得策だ
後で言い逃れができるからな
でも一つだけ言うと
俺はずっとお客さんだと思ってあの基地にいた
だが実際は
囚人だったんだ
でも心配ない
もうちゃんと手筈は整ってる
びっくりさせやがって
かわいそうに
でも避けようがなかった
おい何する気だ
まあ見てろ
あはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっはっ ああああああ
シュージだーあーーー
クイロサメだな
んー んんんんんー
生き返ったのに 死んだとりなんか空気しないだろ
ほら見ろよ
11時12時11時12時
面白いだろ
ピョンと飛ぶだけでタイムトラベルだ
11時12時
イエーイいいぞ
見せて見せて
ダメじっとしてて
フランス人の恋人みたいに書いてねジャック
冗談だよ
ごめんごめん
デブに書かないでくれよ
地球の重力で太った
ポール
一つ聞いていいかないいよ
さっきみたいなこと人間では
あるよ何人も食べたよ
冗談だってば安心しな人を生き返らせたことはもうないよ次元が違う人間と鳥とは全く別死人なんて無理とんでもないこっちの身が持たないよダメージが俺に跳ね返ってくるからな
ごめん退屈
この話前にしたっけくたびれちゃった
こいつみたいな言い方よせい疲れてるな
ああもうくたくた
こうしようみんな疲れてる
車を止めて一休みだ
逃亡中だろポールただ待ってるのか
メインブラックに見つかって密告されるの
じゃ誰にも気づかれないような静かな場所に隠れよう
そんなところがどこにある
おー行ってみたらわかるよ
白人の男二人だった
変な白人二人だな
何か注文した
ココアココア?
ココア?
ココアか
ゾイル報告して
ガソリンスタンドで聞いたんだが
イングランドの男2人とキャンピングカーで移動してる模様
ニューイングランド?
いやイギリスだ
日本はMI6の情報員?
いやコミックコンベンションに行ってたオタクだ
どこかおかしいわ
ライブに協力者がいるのかも
とにかくお宅2人が消して
緑色の坊やは即刻金魚鉢に連れ戻すか摩擦して
24時間後には地球に来たことを後悔させてやる
よし こ
こだ 着いたぞ
良さそうだきっとイエス様が見守ってくれてる
すごく静かだ
その方が都合がいい
静けさは友達だ
こんばんは
女が外にいた
よし
任せろ僕が
僕らはアメリカ中西部の観光地じゃない
名称もあるツアーをしているところです
彼女で聞こえたかな
今のは練習だあ、
ごめん
ようこそ
ルースバグズです
こんばんはルース
まず僕は小説家のクライブ・ゴリンクス
こちらは友人のグレアム・ウィリー
いや
あー
空いてるかな
ええ
9番ロットなら一晩25ドルで
電気と水が使えます
身分証預かる決まりで
オッケー
早見文書
僕のパスポート
イギリス?
イギリス大好き
行ったことは?
ない
行ったら?
ああ そうね
違うよ ロンドンに行くといい
行きたいところはいっぱいある
ルース!ルース早く戻れ
料金は明日の朝いただきます
じゃあ ごゆっくりどうぞ
ありがとうじゃあ またね
可愛かったな
じゃあ 結婚しろ
やけに
遅かったな
おしゃべりしてたの パパ
客と話しすぎだ
ごめんなさいパパタ
バコ吸う?
いやタバコは吸わない
聞いてもいいかなどうぞ
グレアムとはその
何?
ほら
だから君たちさ
まだわかんない
なに
全然わかんない
ゲイ?
まさか
どうしてみんなそういう
ふと思っただけ
ゲイでも構わない
俺の星じゃどっちもオッケー
楽しけりゃそれでいいってことでね
どうして地球に来た?
科学的な任務があって来たんだけど
ある日乗ってた宇宙船に問題が生じて
それでその宇宙船が
墜落した
幸い女の子が瓦礫の中から助けてくれてね
でもすぐ人が来て基地に連れて行かれた
それからずっと何してた
そりゃまあのんびりくつろいだり混乱したり
政府に助言をしたりね
政府だけじゃない
ETには特殊なパワーを持たせたいんだ
こう救世主的なメシアのような
それじゃあスティーブン
細胞を再生させる能力はどう
それはどういうもの
損傷した組織をテレパシーで元通りに再生させる能力です
というと
傷を治すんですスピルバーグさん
そうか傷を治すのか
触れたら傷が治るっていうのはどうかな
触れるときに指先がぼーっと光るとかね
さりげない感じの方が効果的かもしれない
演出は任せて
この60年でポップカルチャーにすごい影響を与えてる
なるほどねモルダー
モルダー捜査官も俺のアイディアだほんと?
すごいなもっとボリューム上げてよ この曲大好き
バーミンは最高
踊ろう そろそろハメ外せよ
せっかくだからさ
見ろ 俺はもうノリノリ
トングでリズムとって バーベキューしながら
ハートに火をつけろ
いいね
おはようございます
誰だようるさいな
何やってんのうるさい
ここに隠れてる
出るなよ
出るわけないどなた
ルースです
ドア開けるな
おはよう
入ってもいい
いや中にはどうぞゆっくりして
入らないほうが
服も着てないし
ようこそアレス
もう一人の人は?
もう一人?
誰も?
ああ大丈夫料金は同じだから
昨日この前で踊ってた時3人いたでしょ
いたけいたかな
もう一人はトイレ
殻が閉じたピスタチオを食べて
腹の調子が
Tシャツいいね
ありがとう
教会に売ってたの
イエス様がダーウィンを撃ってる
どうしてイエスがダーウィンを撃つの?
進化論は神への冒涜でしょ
あなたも神の子?
僕らは科学の子だよ
物理的科学的カオスから
徐々に生き物の秩序が確立されたと信じてるからね
世界は4000年前に作られたんだし
世界は神様が設計されたんです
ベタラメだね
わかりましたそれじゃあ神様以外の誰が
人間の瞳のような複雑なものを作ることができたのかしらね
誰かが作ったんじゃない
何十億年もの間に何度も種が掛け合わさって完成したんだ
何を言ってるのよ
進化だよベイビー
冒涜だわ
冒涜?
あなたが何を言っても私の信仰と信念は緩まない
神様は思い描いた通りに
天国と大地と私たちを作られたんだわ
神が作っただと?
そうか!じゃあ質問がある!
この俺をどう説明する?
倒れる、倒れる、受け止めて!
まさしくジェンガなん
でこんなことをした?
勝手に倒れたんだ!一緒だよ前と!
仕方ない!じゃ、彼女も連れて行かなきゃダメ!
無理だでも…
ここはアメリカだ!
キリスト教徒の誘拐なんて俺よりまずい!
あぁ、でも見られた
ここに置いてったら通報されちまうぞ大丈夫だよ!
誰もこんなイカれたメガネ女のことは信じない
道端に捨てて絨毯で巻いとけよ
ダメだ危険だ
一緒に連れてったらなんとか説得できる
ついでにプロポーズでもするのか
ついていけないね
大丈夫だって任せてくれ
分かったでもパスポートが
もう頼むようっ、
おっとんー、
見つけたー
はっはっは、クライブルー
スの呼び手どこに?
おはよおはよ
車を倒してくれ!
まずい
姿を現せ悪魔め
どこだどこにいる
パスポートパスポート
おじさん飛び乗れ
何
俺のおじじゃちっちゃい部類だね
ねえルース
やあルース
紅茶でも飲む
ここはどこ
ほら気がついた悪魔
悪魔違うんだすまない
こんな目に合わせるつもりはなかった
できるだけ早く帰れるようにするから
あなたはサタンの手先に騙されてるの あいつは悪魔よ
何とでも言えよ 聞いてるぜ
いや ちょっとブレーナだけで悪魔じゃない
別の世界から来てて 今から帰るところなんだ
別の世界なんてない 世界は父なる神が作ったこの世界だけ
ねえ じゃあぶっちゃけた話
ユダヤ教やキリスト教の神の考え方や 世界は一つって理論じゃ
俺の存在が説明できない わかるよ
Amazing grace how sweet the sound the sails like me-
頼むから聞いてくれ 気を落ち着けて!-
これじゃまともな運転できない!-
そこにいる時には太陽のように光り輝く!-
私たちは神のさんに感謝!-
ドラ-
何やったんだ!
俺の知識と経験を触覚回路から念力で伝達した
すごいな 俺にもできる
いや 消耗が激しい
お願い 頼むよ
またフライング
こいつはいつもケーブルテレビでドラマを先取りしてた
じゃあ止めろ やってやるよ
お断りだ 頭が汚れる
役所じゃない 警察に出ました
この件は警察が専門とする領域ではないんです
悪魔が娘を誘拐した
悪魔ってどんな
娘さんの名前はルースですね
そうだ母親が死んでから俺が育てた
ルースの写真持ってます
きっとすぐ分かる4歳の時からこんな眼鏡をかけてる
もし彼女が電話をしてくるとしたらこの家の電話にしてきますか
奥にある
おいピーターパーカーカメラはいい
電話の場所を確認してこい
はい
きっと電話してくる
東に向かった
そうだよきっとフレーミング5時の先でルート191を降りる
でも積み荷が散らばる事故があったからルート44を降りるはずだ
よし行くぞ二人とも戻れ
あのそろそろ教えてください
何を探してるんです
それはお前たちが知る必要はない
わかりましたしかし
でもそろそろ教えてください
おい言われたことをやれハガード
手遅れになる前にあのイカレオヤジの娘を探すんだ
ルース
ルース待って
ほっといてよ
待ってよ俺すでが痛くて
宇宙から来たなんて嘘よありえないわ
別のどこかに決まってる
ねえルースさっき見せてくれたみたいに
あいつの星じゃ何十億年も知的文明があったその
文明人はどこに
だから一人はそこにいる
あいつら見てる
こっち見てる
今こっち見てる
ごめんごめん
哀れだな
俺の何が気に食わない
別に何も
俺は宇宙人で
君はSF作家
これ以上の名コンビはない
哀れなのは
僕だよ
そうかこういうことを
彼女に焼いてるの
彼女だけじゃない
じゃあ俺にも?
つまり君が気絶してる間にグレアムと俺が通過になった
それが原因だっていうの?
この旅は特別だったんだ
君に会うことを子供の頃から夢にまで見てたのに
このざまだ
グレアムはすぐに打ち解けて
女の子とも話が弾んでる
なのに僕は
何言ってんだよ
これは特別な旅だよ
sfo 宅の君たちが俺に出会った これは運命だ
お漏らししたことなんか気にすんなよ 初めてここに来て人間を見た時俺入ったぜ
なんか気味悪くってさ体はでかい割に頭 はすげーちっちゃくて
慰めてくれてる
いや なああれ見せてやるよいや…
俺の知識と経験だけだよ 作家だろ?
創作のヒントになるうん
痛くない?
身を任せればん…
わかった
じゃあ天国もない 地獄も善意もない
そういうこと?
罪もないってこと?
ああ…
お酒飲める?
飲みたきゃ
引っ越してもいい?
多分ね何言ってもいい?
もちろん
ペニス!うーすお尻、胸毛が生えた胸、うんち、おなら、血の穴
うーす、どうして急にそんなこと何
するんだよなあ、やめてくれどうして?
どうしてやっちゃダメなの?
あ、やばい
いいかい
君は新しい人生をこれから開拓するんだ
そうだろう
今俺のことを
開拓するよりも先に
ほら行きたいところがいっぱいあるって
昨夜君言ってただろ
今がチャンスだ
だから俺たちと一緒においでよ
どこで寝ればいいの
俺はソファーで寝るから俺のベッドで寝て
でも鼻を噛んだティッシュはどけてね
風がうつらないように
ルースが俺たちと一緒に行くことにするって
すっげー
私顔洗ってくる
ああねえルース待って
タバコ始めたの
お礼を言わせてくれ
まだ腑に落ちてないだろうけど君は
命の恩人
借りができた
ありがとう
その左目どうしたの
消費体願望の横斑腐朽による網膜腫瘍膜の損傷どう
してわかるの
感が命中
ちょっとだけ見せてもらってもいいかな
旧約聖書では何てある
目には目を
待ってでも
大丈夫信用して
でもどうしよう
ちょっとだけ勇気を出して
どうやって直したの
進化さベイビー
アーグレアム何
こりゃすごいクライム
治ってる
まずは
さあどうする早く撃てよ
どうだちくしょうそうきたか
へぇー
しゅーしゅーしゅー
どうよこのハンドルさばき
ええ
ちょろいぜ
おっとちょっと気にする
ちょっといいなグレーロブレーキ
はぁ
やあおはよう眠り姫
おっぱいから火が出るくらいよく眠ったわ
下品な言葉の使い方がまだぎこちないな
時と場合に応じて使い分けなきゃ面白くない
ねえどこかで腹ごしらえしようお腹空いてない
超賛成でっかいあそこくらい賛成
ナイス
もう腹ペコ
どうしたの?
おデブちゃん?
デブじゃない 筋肉だ
筋肉デブ
失礼な 失礼な
パパに電話してみる
なんだって?
え?
どうして?
丸一日留守にしたし 通報してたら警察が探してるわ
電話しなきゃ ドツボにはまってクソまみれよ
だんだん こうなれてきたな
ありがとう ツルッパゲちゃんおぉー
電話してくる
笑った 気をつけて
ルースだね
はいよく聞いてくれ
今どこにいるか教えなさい
誰なの
ゾイル捜査官だいいか
これはとても重要なことだ
居場所と行き先を教えなさいそ、
それは言えない
だってそんなこと
分からないもの
あなたは誘拐されたあ
なたと今一緒にいる奴は危険極まりない
いやだ全然そんなことありませんただ
お行儀悪くて言葉遣いが悪くて
それにやっぱり過去のね宇宙人もたまたま
よく聞きなさい
お父さんがとても心配されている
速やかに連れて帰るぞルースい
ろいろ見せてくれるの
宇宙人がたまたまを
私は君を助けたいんだルース
もう何が本当かわからない
おかしくなりそう
いい場所を突き止めた
よし スタート
うるさい ハガード
おいおいおい
ちょっと待てよ ベイビー
あっちで友達が待ってるの
そう焦るなよ
あんたに会いたかった奴がここにいるんだ
ここにあ そう
おいおいあの穴でねえどうだった出ましょう 行きましょう
ピザ食べよう
早く逃げろ
間違えろ
そういうことかよ
ゲイのオタク野郎だ
俺らの車にぶつけた
気分悪いわ
そうはいかねえ離せよ
おいやめる早く
許して失礼しました
離してルース左目が治ってる
早くでもパパは
置いてくれ
どこ行く気だ姉ちゃん
ほっといてよこのフニャチン野郎
そんな汚い言葉は女の子が使うもんじゃねえ
まだ初心者なんで
僕が話をつけてやる
よおフニャチン野郎
指突っ込んでやるはっ!
二人仲良く気絶かよ!
おっと スタッツだ ずらがろう!
ごめんなさい 電話したら奴らに逆タッチされたわ
いいから 乗り込め
すぐ 目を覚ますわ
急いで 急いで!
ごめんよ!
オーケー どこかに止めて休もう
先に進みましょう
いや そうすれば 連中の思うツボだ
俺を信じてここはあえて間抜けなことをしなきゃ
あったぞここがいい
ここオール間抜けでいいんだってば
さて何をする
ココアを飲んで寝よう
まるでババアだ
はぁ やっぱり眠れない
興奮してあぁ 俺もだ ビールでも飲んでくつろごう
どう?
みんな
誰かに見られたら?
誰もいないし これもできるふっ
分かった いいわよ
ロッキー?
ええよブルーウィンクル?
俺はちょっと疲れてる
ビビってんだな
そんなわけ
分かったよ
よし こっちだ
痛いよピースは?
俺に触るな!
何か不審なものを見ませんでしたか
本当に何も
ありがとう
かっこいいわ
あのカーボーイの坊や
あれには参ったな
昨日キスされた時
ごめんなさいいやいいって
レイプされるかと
またやってよ
え?
よかったらまたやって
本当に?
どうせやるんだったら
こう知らない人にやるより
友達にやったほうがいいだろ
世間には変なのがいっぱいいるから
私これから口づけも
インコーもいっぱいするつもりよ
手伝ってもらえたらうれしいわ
もちろん今
かい気が早いな
今じゃなくて
まずかったじゃあ僕から
まず手をこうして
ここでいいのね
じっとして
ごめんよ息が続かなくなった
続けて
どうかした
いや別にブラブラしてた
キスするところを俺がぶち壊しにした
いやちょっと
そっかパンツぐらい履けよポール
マリファナやる?
いや、俺はいい
私やる
ほんとか?
これ結構くるぜ
軍で手に入れたんだ
これでディランは死んだ
ディランは死んでないけど
そうだっけ?
回してよ分かった
でもやりすぎるなよ
どうする?
軽くね、
軽くどう?
まだ分かんない
多分吸収するのに時間がかかるんだお、
来た
お腹すいた
ソーセージが食べたいわ
ソーセージあったっけ?
ああ何、
嫌なの?
いや何よその目
ソーセージ食べようよ
なんか頭が変
大丈夫だ
俺も最初はこうなった
ポール
聞きたいんだけど
いいよね聞いても
俺たちもおまぶたちだろ
なんで急いで国に帰るんだ
理由?
政府はもう俺を十分使い切ったと思ってやがる
知ってることは全て話だからな
だから最後に奴らが欲しがったのが
俺の特殊能力だ
傷を治したり触って伝えたり消えたりっていう
そのために奴らは俺の肝細胞の採取を目論んだ
俺はそんなことはごめんだ
ラッキーなことに内部に一人だけ味方がいてね
なんとか宇宙にSOSを発信できた
それで仲間と連絡が取れて
迎えが来ることになった
ところが あいつら 採取の予定を1日早めた
それで計画はパー
で どうした?
実験施術に向かう途中 付き添いを殴り 車を盗んだ
それで君たちと
もし捕まったらどうなるの?
頭を切られ
脳みそを取り出される
うわぁ
もう最低だよ
テンション下がるだろ?
ムード変えよ クライブ 最後に寝たのっていつ?
コレクターマニアのイベントの時2008年
ロンドンでイウォークと寝た
クライムの趣味は宇宙グマ
うるさい
でもマジで正直に言って
どんなだった
そりゃフサフサで気持ちよかった
気持ち悪い
最低だ
おいクライブクライブ
おいクライブク
ライブ起きろよ
そろそろ出発するぞ
ルー
スは
車にお戻りになりました
すごい
投資もできるなんてね行くぞ
ああ 諸君 目の前にちょっとした問題が発生した
ああ まずい
車まで息止めるなんて無理だ
待てろ
え おい 待てよ
おはようございます ゾイル捜査官です
中田や兄さんを伺ってもよろしいですか
ええ もちろん
おはよう
変な子
だわ
なんで手をつないでるんだ
家族みたいに見える
子供の誘拐犯
君は子供さ
おままごとが趣味なんだねそうじゃない
いいからごく普通にしてろ
俺たちはカーボーイの振りをしたことを
手を繋いで歩いている普通のおじさんだ
いいなクライブクライブ
どこ行った
ちょっとクライブ何やってる
何やってんだよ欲しいんだ
確かに掘り出し物だけど今の状況分かってるのか
やばいだろ
おもちゃだよ本物じゃない
一回使っただけで折れるって
使うわけないだろ
とにかく早く行こう
待てよ この店の中に入ろう
はい?
隠れるんだグレアムは車に戻って ルースと一緒に迎えに来て 10分後に分かった
信じて
おはようございます ゾイル捜査官です
中で兄さんをお伺いしたい
ああ あの 悪いんですけど ここでいいですか?
いいですよ中は散らかってて
しゃぶりまくったから
そうですか
分かったぞ
探してるのはエイリアンだ
じゃあ空軍のUFO調査は本当か
全て辻褄がう
このヘンテコな任務といい
妙なイラストといい
それにほら
昨夜女が言ってただろ
あそうか宇宙人のたまたまそう
それは誰のかな
宇宙飛行士本気か
やあイケメン君
それ自分?
ああ表
紙に書いてある絵
いや
僕名前は
キースナッシュ
初めまして俺ポール
どうも
俺を見ても騒がないね
うんまあそうだね
どこかで見ませんでしたか
2人の男のいずれかと
片目の女のこと
どう
見てませんよく思い出してください
ううん
本当にエイリアンだと思う
これは大事件だ分かってる
あれコミック本の店
入っていい
お利口さんにできるなら
手間を取らせましたミセス
ダーウィン
シャーロットダーウィン
シャロットダミー では失礼
じゃ
これにしたら?
ありがとうやあ 何?
いいね 気に入ったよ そのやり方
行かなきゃ
じゃあ またな
バイバイ ポール
捕まんなよ
楽しく行こうぜ
ありがとう
お見事!
よくできてる!
んくっ… あー、それいくら?
299ドル99セント、プラス消費税
オッケー、つけてくよおい、
オライリー、行くぞ
今行くはぁ、
無線使えばいいのに
宇宙人のたまたまか
俺の大事なとこからそのキモい手を離しや
中にいる中にいるああああああ
ハロー
オラエリー
なんだよ一体
宇宙人の面じゃないか
神様仏様マリア様
タバコはやめなきゃ
ああああああああ
みんなを食らえ
ああああああああくそ!
グレイアム!おしゃよ!
早く乗って!早く!
あれ?
あのお客さん!おお!
ん?
おお!やったね!
あの子誰?
キースマッシュラ!早く出せ!
どうした?
今の子は?
おう!おう!いいだろ!
車を出せ!了解!
おいおいおいおいどうした何か分かったのか
見たんですよこの目でエイリアンを
コミックの店にいたんですちょびっと漏らしちゃいましたよ
何の話をしてるんだ
待ってください
何の話をしてるのかちゃんと分かってるはずでしょ
もううんざりですよ何も知らされずに
おい奴がどこに行ったのか教えろ
ドアは開けてやる
僕は自分で
逃げたお宅の奴らと私がじゃあ、
ご案内しますか、
ボス子供は基地に戻ってろ
パパはまだ大切なお仕事が残ってる
奴がどっちに逃げたか教えろ
北海道、北海道
真っ直ぐ帰れ
ごめんね、みんな、あれ、パパだわ
諦めろ、悪い奴だ、尊敬に値するね-
グリアン もっとスピン上げろよ! 落ち着け!-
行く野郎どもに捕まっちゃう!
落ち着けってば! おい 止めろ!-
なんで止めるんだ! いいから止めろ!
聞いてくれ
これじゃあんまり危険だから
ここからは俺一人で行く
でも俺たち
いやグレアムもう十分だよ
オートマなら運転できる
車は調達するさ
そうだよ 宇宙船も墜落させたのに
近くまで来てる
大丈夫だよ でもここまで一緒に来たのに
でも危なかった
早く君たちを死なせるところだった
とにかく帰りたいんだ
もちろんさ でもここまで来たんだから 最後までみんなでやろう
俺たちマブダチだろ
みんな気持ちは一つだ
そうよ 私たちみんな毛深い卵野郎
この3日間 人生で最高の時間だった
今ここで降りたらきっと後悔するわ
俺もだ 僕も
じゃあこれで決まりね
みんなでやりましょう
みんなありがとう
本当にいいなら一つお願いがある
あそこまでお使いに行ってもらえる?
これが
ぴったりだな
すぐ決まったな
明日はやりと
こんにちは
299ドル99セントプラス消費税
刀と一緒だ
見ろ走ってくる
もう最低ドア開けて
運転できるの
任せてこれが仕事よ
早く乗れ早く
止まれ
ゾイル 今 警察への通報を 傍受した
花火店で キャンピングカーに乗った
イギリス人のオタク2人による 窃盗があったって
あいつらめ!
地元警察によると ルート14を逃走中
そこからは64キロにし 飛ばせば30分で着く場所よ
警察はまだ動いてない Uターンして戻って了解!
私の出番は作らないでよ
政治家のパーティーに呼ばれてて ドレスに着替えたところなの
奴らはルート14をどこに向かってる
ここら辺りは
あの道沿いといえばサーモポリスかリトルクリックか
そういえばムーラクロフトもあの道沿いよ
まさか故郷の星に
きっと戻るつもりなんだわ
接触を図ろうとしてる仲間とね
ゾイル急いであいつを私のところに連れ戻して
昇進とご褒美を約束するから
あれ勝手に来ていいのか本気で怒ってた
ボスのやり方は時代遅れだ
新しい地を送り込む
よし もうすぐ着くぞ
ここが目指してたところ?
いや 行く前に一つだけ用を済ませたいんだ
でも寄り道してる暇なんてあるのか?
ここにはどうしても寄らなきゃいけない
よし ここで止めろ
いい ここで十分だ
もうちょっと近くに行けばいや
驚かせたくない
誰を
ノックシロ
いつも俺だろ
どうなった
あの
タラウィルトンさんですか
帰ってちょうだい
ウィルトンさん
クライブゴリングスと言います
一緒にいるのは友人のグレアムウェリー
それで何の用
60年前にオタクの犬を殺したエイリアンの付き添いで来ました
やっぱり帰ろう無駄だよ
私をからかいに来たのかい
やったら
あなた
時計の音がやけに響くな
何十年も顔見せないでよく来れたものね
紅茶でも入れるわね
いい話が
そうだな
ああねえ
タラ俺
もうあなたのことは忘れようと決めたところだった
あの晩の出来事を信じてもらいたくて
ずっと正直に話してきたけど
みんなにバカにされるだけだった
お役人もポールにぶつかったのは
隕石だって言って
ショックで夢を見たんだって言われた
でもあなたは本当にいた
私はあなたを瓦礫の中から引っ張り出して
暖かくしてずっとそばについてた
あいつらがどこかに連れて行くまでの間
でもその話が噂で広まると
子供たちが来てこの家に石を投げては私をなじった
じっと隠れてるしかなかった
夜になるとただ星空を眺めてた
もう一度あなたを一目見たくて
ようやく叶った
ごめんよ
ここに来られない事情があって
俺そんなことはいいの
本当だった
それが分かっただけで
やっぱり本当だった
私をバカ扱いした連中に
ほら見ろって大声で言ってやるわ
持ってきたものがある
どうしても返したくて
はいこれ
どうもありがとう
今度は誰か知らねえ
何だよあれ
大変奴らだ俺は前から
貴様ここで何してる
逃げろ
アガド
エイリアンだ
すぐだ!
クソ!アークアウト!みんなどこへ行きたかったの!
誰もいないぞ!どうした!状況伝えろ!
動くなゲシェ野郎!
もう駄目
引き渡せ!
駄目だエイリアンを引き渡せ!-
嫌だ! 痛ぇだろ! エイリアを引き渡せ!
別のを探せよ!
ありがとうクライム! タラはいる!
あら! こっちだよ! ついてきて!
大変! パパが来たわ!
大丈夫?
重くない?
タダン! デムじゃない! 筋肉だ!
ああ! 素晴らしい!
もっと近くに飛べるよ
俺の見つけたぞ イカリ宇宙人名
貴様もこれでおしまいだ
行くぞ 覚悟はいいな
パパ!-
リュウス 待って! 待って!
パ
パ!
パパ!ああああああああああああああ 生きてるん大丈夫大丈夫よ
大丈夫早く暮らしてくれ
しっかりしろボル ここで待つ気がする
グレアム
よし変わっておい
こっちだよグレアムお前ら!
お前ら!
よかった
グレアム、どうなるかと思った
ルース、運転は誰が?
言っただろ?
わけない
OK!
OK! OK!ハンドル切りすぎか?
分かった! OK!ゲーッ ギリシリアより気をつけたぞ
ああああああ 育てたマリはながーああああああ
覚えてろ今度あったらその空っぽの頭ぶちにてやるからな
ゾイル 状況報告して
こちらハガードです
ゾイル捜査官は任務を離れました
誰であろうと構わないわ
奴ら今どこなの
現在追跡中 東に向かっています
今度連絡するときはあいつが死んだときにして分かった
了解 押す
くそ 悪い
これは政府レベルで対応している事件だ
邪魔をするな
こっちには武器を使用する許可が下りている
ヘンテコから娘を取り戻す
それは貴様の任務じゃない
いいや官に託されし使命だ
それは残念だったな
クソ追いつかれた
やっぱり追い越される
スピード上げて
ぶつける?
レンタカーだぜ
そんなの関係ない
おいそりゃないやめろ
笑えこのクソ野郎
前見て運転しろよ
あああああああああああああああああああああああああああああああ
あの人大丈夫かな
ああ大丈夫だよ
ハンガード
ゾイルだ
あとの二人は
一人は崖から墜落一人は焼け焦げだ
なんてことなの
変わる変わるしくじって 私が行くべきだったわ
近くまで来てる 1時間くらい
1時間?
1時間後には知事とカナーペを食べてるわ
今すぐどうにかして
いや 俺の獲物だ 俺が必ず決着をつける
手遅れよ ゾイル 機動隊を連れて行く
厄介なのはうんざりだ
さらば お前は力強く頼りになる使命だった
死んじまうなんて
かわいそうに
これからどうするのポール
ポール
ポールどこに行く
ほらだから言っただろ
見ればわかるっておお
すごい
ああ そうか 連続打ち上げ花火かえ?
ああうん?
早く火をつけろよ
花火はおもちゃじゃないぞ
どれくらい離れなきゃだめ?
ああ そうだな えっと
150メートル
あの森の向こうだ よく見えないじゃない?
ああ そうだな あんなに…
おい 危ない!おい!
みんな逃げろ!
冗談はやめろ! 危険だよ!
それで
待つのみ
すごいなありがとう悪くないこれで三問とも正解
こんな人初めてだ
お前シャリフトも
そうはさせないぞ
どういうことだ
そこから動くな
緑色の化け物め
あいつがビッグガイだ
あらやだ
小さな世界パレ
ゾイル
両手を上げて立ちなさい
分かったみんな落ち着いて大丈夫
裏切られて傷ついたわゾイル捜査官
ポールは俺に妻を紹介してくれた
おバカさんね
15年後には私の後任だったのに
そんな地位欲しくもない残念ね
行くわよモーク
モークじゃない
ダメだ
俺のことは言いよ
いやポールは渡さない
何か手がある
オタクごときにこのゲームをひっくり返す決定打があるとは思えない
ブラインドフューリーだ
俺の言った通りだろ
どきなさい オカマ
ガラム ビファミキ
おい 待て
どうかしてる
ああああああ
ああああああああああああああああああ
この子に手を出すんじゃ
ぞい大丈夫か
予想外のドタバタだったああそうだな
途中で襲ったりして悪かったよ
いやそれより基地の前で落ち合いずすまなかった
よく逃げたな
それによくここまで頑張った
それもみんな仲間のおかげ
いやどうもありがとう
見事な仕事ぶりだった
いやゾイル捜査官
ロレンゾと呼んでくれ
ロレンゾゾイル?
そうだ
ルース
パパ?
パール危なかったな
俺かよ
イラン
大変だグレアム
グレアム
こんなつもりじゃ
銃を捨てろバカス
銃を捨てろクソオヤジ
嘘だ
お気に入りのTシャツが
みんな僕のせいだ
旅行に来なきゃよかった
いやいや違うんだ
そんなこと言うなクライブ
だってすごく楽しかっただろ
でも撃たれた
でも心からクライブこんなに楽しいことはなかった
グレアム
試してみるよ
ダメだ
ポール
ムシャタやめろ
ああああああ
ボール
最低 治しても食えないなんて
今のすごく危険だったんじゃない
人生に
ハプニングはつきものさ
これは奇跡だ
神が癒しの手を授けたものだ
呆れちゃうわね
パパに代わって謝るわ
いやいいって
キスしてくれる?
もちろん
ん
えっ
ピンっ
まだ終わってないわ
訂正するよあれこそジェンガだ
治って
君が治してくれた
素敵綺麗に撮れてるありがとう
バグズさん
人生最高の時間だった?
びっくりさせて悪かったね
私を解放してくれた
そうかい?
嬉しいな
ありがとう
ルースを大事にな
心配するな
神のご加護
それはどうでもいいよじゃ
奥さんによろしくな
気をつけてなショートラウンド
ありがとう
一緒に行こうえ?
人生を台無しにした
新しい人生をプレゼントしたい
あ
でも歯ブラシ持ってきてないの
ベイビー、あっちじゃ歯は必要ない
そこらきゃ、よし、さあ乗って
俺の連れだ、大丈夫、よし、乗せてくれ
それじゃあ
そうだ、一つ聞きたかった
本どう思った?
ああよかったよ本当に気に入った
すごくいいアイデアがたくさんあって
でも途中で放り出した正直言うとな
ああ僕もだ
よかったらそれ持ってって
ああそうするよ
まあみんな何かしら学んだ旅だったよね
例えば自分らしく言おうとか真心で話そうとか
確かに前の自分とは違う気がする
僕も
ありがとうみんな
いやこっちこそ
ありがとうポール
ハグしよう
クライムなんか当たるんだけど
じゃあ またな
すごいな 感動だな
バイバイ!
またなー
さよなら
これいつもリリックに時間がかかって気まずいんだよなさよなら
もうちょっと早く出せよ
はぁ
すごかったな
お疲れ様でした
会場の皆さん それでは今年のネビロン賞を獲得したベストセラーチームをお迎えしよう
実は私の友人でもあります
君のおかげだよグレアム お前のおかげさ
カイロ
パッドスティーブンス?
大将に出てくるあのパッド?
そうあのパッド
もっと背が高いと思ってた
今は座ってるからよ
ぜひ見たいわ
あなたって可愛いわね
今日はこんな格好だけど
それも素敵だわ
ううんそっちは
無理
私の作品は彼らに深い影響を与えており
何負けうるさい
では紹介しよう
クライムゴリングストップグレーブウィリー拍手
お疲れ様でした
Everybody everywhere is gonna feel tonight
All over the world
Everybody get the word